-------------
機能概要
-------------
ACCESSのクエリのデザインビューの機能を前提とする。
この機能はエンドユーザーがデータベース上のテーブルから容易にデータを表示することを目的とする。
ユーザーがSQLのSELECT文を使用しなくても容易にデータの表示を行うことができるようにする。
クエリの登録については無しとする。

*******
ダイアグラム表示エリア
*******
ダイアグラム表示エリアにて右クリックにて、ポップアップを表示する。
ポップアップには、テーブルの指定とデータの表示が選択できること。
ユーザにはSELECT文の表示は必要ない。

テーブルの指定を選択した場合、
　テーブルの指定が可能となるダイアログを表示させ、ユーザはデータ表示をしたいテーブルを選択し、
　ダイアグラム的に　ダイアグラム表示エリアに表示をさせる。
　複数のテーブルをダイアグラム表示させた場合、各テーブル間のリレーションシップを結合させる
　ことで、SELECT文のWHERE句の自動生成ができる。
　リレーションシップは、OUTER-JOIN、INNER-JOINの対応をする。
　リレーションシップの線を右クリックすることでポップアップされ、OUTER-JOIN INNER-JOINの指定をする。

データの表示を選択した場合、
　データ表示画面（グリッド）へ

*******
表示指定エリア（グリッド）
*******
ここは、
・フィールド
・テーブル
・並び替え
のみでよい。
ここに指定されたフィールドはすべてデータ表示の対象とする。
並び替えは、昇順(ASC)と降順(DESC)を（ドロップダウンにて）指定可能とする。
指定しない場合は、並び替え(ORDER BY)はしない。
ユーザが表示させたいテーブルのフィールドをダイアグラム表示エリアから
グリッドにドラック＆ドロップすることにより、表示させる項目を指定することができる。
当然、ユーザがグリッドに直接テーブルとフィールドを指定することも可能とする。
指定方法はドロップダウンとなろう。

※テーブルを指定することによりフィールドのドロップダウンの内容も変更される。
　よって直前にフィールドの内容を指定していても、直後にテーブルの指定を変更すれば、
　フィールドの指定は無効となって指定しなおしになるなどの対応も必要であろう。

*******
データ表示画面（グリッド）
*******
　この機能は別画面とし、表示指定エリアの指定した内容と、
　ダイアグラムで指定したリレーションシップに従い、
　別画面のデータグリッドにデータの表示を行う。
　あくまでも表示のみである。



